❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවමත් බැබළෙනවා
සොන්-ග්යු හි ශෝක දිනයේදී
2016 ජූලි
මට දෙන්න තිබුණු හැම දෙයක්ම ආපහු ලැබුණා
මගේ හදවත විය...
IM A-Sol, IM Ji-Sol, Kim Eun-Su,
Kim A-Ra, Lee Chae-Won
මේයම් අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානය
මංමුලා සහගත ආශාව
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මට හැඟුණු ආකාරය ප්‍රකාශ කිරීමට.
යොන් තේ-සේඕ!
මෙතන.
මගේ හැඟීම් ඇති වුණාද
ඒවා නිසි ලෙස ළඟා කර ගන්නද?
තවමත් බැබළෙනවා
තරුණ වියේ සිටින්න
ඔයා කොහේ ද?
එතනින් අයින් වෙන්න, ටේ-සේඕ.
ඉතින් ඔයා කොහෙද?
ඔයාගෙ නිශ්චිත ස්ථානය කොහෙද?
ඒ මිනිහා දැනටමත් ගිහින්.
එයා ගිහින්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කවුද කියන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා?
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? ඒ කෙල්ල කවුද?
ඔයාලා ගංන්යුන්ග් ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවේ එකට,
අහම්බෙන් රියදුරන් මාරු කළා,
ඊට පස්සේ වෙනම පාරවල් වලට ගියා.
එතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටීම මොන වගේ සම්බන්ධතාවයක්ද ?
ඒක ඇයගෙ හොඳ ගතියක්.
ඔය දෙන්නා මෙහෙ එන ගමන් ගොඩක් කතා කරන්න ඇති .
ඇත්තටම ඇය ගැන හොඳයි,
නමුත් ඇයට ආපසු ගෙවීමට ඇයට ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් නොවන්න .
අන්තිමට ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
නැත.
ඔයා පාර්ක් සෝ-හ්යොන් දැක්කද?
ඇය ඊයේ ආවා විතරයි
මගේ ටොන්ග්යොන්ග් ගැටලුව ඇය බලාගන්නම් කිව්වා
.
නමුත් මම අලුයම ඇගේ කාමරයට ගිය විට,
මම සියොං-චාන්ගේ කටහඬ ඇසී
පුදුමයෙන් එළියට දිව ගියෙමි.
ඒ සියල්ල මැද,
මම දැක්කා ඔයා ඒ කාන්තාවගේ කාර් එකෙන් බහිනවා.
ඒ වගේම ඇය කවුද
, මොකද වෙන්නේ කියලා කල්පනා කළා.
එච්චරයි.
ඒ දෙන්නා මොනවා කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට මුණ ගැහුනේ නැති තාක් කල්,
ඒක කමක් නෑ.
ඔබේ ප්‍රකාශනයෙන් කියවෙන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
සැත්කම ඊයේ,
ඉතින් දැන් දවසක් ගත වෙලා නේද?
හෙට දෙවන දිනය වනු ඇත.
ඉතින් ඇය හෙට අවදි වෙයි.
ඒකට දවස් දෙක තුනක් යයි.
සීයා, මම ආවා.
මට පේනවා. ඔයා ආවා.
මාර්ගය වන විට, මම ඒ-සොල්ට කතා කළා.
මම එයාට කිව්වා ඔයාගෙන් කෑමක් ගේන්න කියලා,
ඒත් එයාට වෙන දෙයක් ඕන කරනවා.
කුමක් වගේ ද?
මට විශ්වාසයි ඇයම ඔබට කියයි කියලා.
ඔයා යන්න කලින් කන්න ඕනේ.
මම කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
ඔව්.
නිවස හිස් බවක් දැනේ.
යොන් චැං-සික්
සීයා.
මම හිතන්නේ මට ආයෙත් බත් හදන්න වෙයි.
ඇමතුම්
EUN-A
නැරඹීමේ වේලාවන් දැන් විවෘතයි.
මුලින්ම අපි ඡායාරූප ඇතුළත් කිරීම් රූගත කරමු.
මිදුලේ කැමරා සවි කරන්න.
-ඊට පස්සේ, නළු නිළියන්ගේ අවහිර කිරීම් පරීක්ෂා කරන්න.
-ඔව්, සර්.
වැසිකිළිය තියෙන්නේ
කොරිඩෝවේ කෙළවරේ දකුණු පැත්තේ.
හෙලෝ, සර්.
ඔව්, ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
ඒගොල්ලෝ මට වඩා මේ තැන දන්නවා.
මට එයාලට උදව් කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
එහෙනම් මම අද කලින් යන්නම්.
මෙය සංශෝධිත කොන්ත්‍රාත්තුවයි. බලන්න.
ඔයා හැමදේම චෙක් කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා දැන් මෙතනට එන්න.
දැන් අපට අවසානයේ සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකියි.
ඔව්, මේ දෙවෙනි තට්ටුව.
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි, මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මෙම මාර්ගයේ.
මම කියන්නේ, මේ මැරුණු දැවයෙන්
තෙල් නිපදවනවාද නැත්නම් යමක් නිපදවනවාද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම අන්තර්ජාලයෙන් දුටු දේ අනුගමනය කළා.
මම එයට වැලි දැම්මා, තෙල් දැම්මා, හැම දෙයක්ම කළා.
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
නමුත් තෙල් තවමත් එළියට එනවා.
ඒක වේලෙන්නේ නැහැ.
ඒක ආයෙත් වැලි දාන්න වෙයි.
මෙම මේසය භාවිතා කරනවාද?
ඒක මගේ තාත්තගේ.
මට සූදානම් වීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා චෙක් කරලා ඉවරද?
ඔව්.
අපි පහළින් කෑමක් කමු.
මම අදටත් කෑවේ නැහැ.
වැඩ කරන ගමන් රෝහලට ගිහින් ආපහු යන එක අමාරු වෙන්න ඇති .
ඊළඟ සතියේ කාලය නිදහස් කර ගැනීමට මම මගේ නිවාඩු දින භාවිතා කළෙමි .
ඔබට එය කළ යුත්තේ කවදාද?
එයා කියනවා ලබන මාසේ ආයෙත් වැඩට එනවා කියලා ,
නමුත් එය සැමවිටම "ලබන මාසයේ" ය.
මාර්තු මාසේ දැක්කම එයා කියනවා අප්‍රේල් කියලා.
නොවැම්බර් මාසේ වෙනකොට දෙසැම්බර් කියලා.
එයා මගේ අම්මත් එක්ක
ගැප්යොන්ග් වල මගේ නංගිගේ ගෙදර ඉන්නේ.
ඔහුට පෙනහළු පිළිකාවක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔහු එහි ජීවත් වෙයි.
මම කියන්නේ ඔයාට කාලය ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්තටම, ඔබේ සහෝදරයාව
ගංන්යුන්ග් වෙත ගෙන යාම කිසිසේත්ම ගැටලුවක් වුණේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ බදු දෙපාර්තමේන්තුවේ හොඳ සමාගමක වැඩ කරමින් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා .
ඊට පස්සේ, මම තාත්තාට උදව් කරන්න එයාගේ රස්සාව භාරගත්තා,
ඒත් මට එපා වුණා.
දැන් මගේ තාත්තා කියනවා එයා අලුත් ජීවිතයක් හොයාගෙන
අම්මත් එක්ක ගැප්යොන්ග් වල පදිංචි වුණා කියලා.
ගෙදර ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි,
"මම මොකද කරන්නේ?" කියලා මම හිතුවා.
ඊට පස්සේ, මට සාගරය දකින්න ලැබුණා.
එය සැලසුම් කර නොතිබුණි,
එය කෙටි මොහොතකට පමණි,
නමුත් එය තවමත් මාස ගණනක ආතතිය සෝදා හැරියේය.
ඉතින් මම ඒකට කැමති වුණා.
හායි, ඉයුන්-අ.
ඒ මගේ පෙම්වතිය.
එය කුමක් ද?
මම හිතුවා ඔයා දැන් සෝල් වලට ආපහු එයි කියලා.
දැන්, මම...
මැඩම්, අපිට තව කිම්චි කන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා කනවා වගේ පේනවා.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
-මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
-හරි.
ඉතින්... මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මේක මට කරදර කරනවා .
ඒක මම ඔයාට මගේ නාම ලේබලය දෙන එක ගැන.
එය අර්ථකථනය කිරීමට විවිධ ක්‍රම තිබේ.
"මම ඔයාට කැමතියි" කියන්න, මම මගේ එක විතරක් දාන්නම්.
නමුත් කිහිපයක් තිබුණා නේද?
මට ඔබට යම් සහයෝගයක් පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ වෙලාවේ මගේ හැඟීම්
අනුකම්පාව 40%,
30% ට ගරු කරන්න,
සහ 30% ක් පමණ ඔබට කැමතියි.
නෑ, ඉන්න.
එය 50, 30 සහ 20 විය.
නැත්නම් එය 40, 40, සහ 20 ද?
නැත්නම් 30ක්ද?
මම ඇත්තටම අනුකම්පා සහගත ලෙස පෙනෙන්න ඇති.
හොඳයි, දැන් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර හොඳින් කරනවද කියලා දැක්කම මට ඇත්තටම ආඩම්බර හිතුනා .
ඔයා පාවිච්චි කරපු මේසය මතකද?
ඇතුල්වෙන තැන එකින් එක වාඩි වෙන්න?
මමත් නිතරම එතන ඉඳගෙන හිටියා.
මම එතන ඉඳගත්තම අවධානය යොමු කරන්න ලේසි වුණා .
"කවුරුහරි මීට වඩා දරුණු දේවල් විඳදරාගත්තත් ඒකෙන් ගොඩ ආවා" කියලා මම හිතුවා .
ඔබ මගේ අභිප්‍රේරණය විය.
මට ඕන වුණේ ඔයාට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
කොහොමහරි, මම කියන්නේ
ඒක තමයි ඒක වුණේ කියලා.
ඔයා තාමත් මම ඔයාට කැමතිද කියලා කල්පනා කරනවා නම් විතරයි .
ඒක මට කරදර කරන්න පටන් ගත්තා.
මට
ටොංයොන්ග් වල බලාගන්න දෙයක් තිබුණා,
ඉතින් මට හදිස්සියෙන් යන්න සිද්ධ වුණා.
මම ලියකියවිලි ටිකක් පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු වහාම ආපසු එන්නෙමි .
ඒකට විනාඩි 30ක්වත් යන්නේ නැහැ.
මම සෝල් වලට ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ටොන්ග්යොන්ග් බස් පර්යන්තය
මට පෙනවන්න.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය? ඔයාට ඒක එතනින් කියවන්න පුළුවන්.
එය
නිවැරදි ව්‍යාපාර වර්ගය සමඟ සංශෝධනය කර ඇත.
දිනයන් සමානයි.
ඔබට එය
මාර්තු 20 වන දින දක්වා සැලසුම් කළ පරිදි ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
අත්සන් කරන්න.
ඔයා…
දැන් ඔයා තරහින්ද?
ඔක්කොම විසඳුනානේ.
ඒ වගේද?
මේක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
මෙච්චර ලේසි නම්,
මම මාස ගණන් ගත කළේ ඇයි...
පාර්ක් සෝ-හ්යොන් පෙනී සිට මේ සියල්ල කළ හැක්කේ කෙසේද ?
කල්බදු ගිවිසුම
දැන් ඇයි?
ඔයා සෝල් වල ඉන්නකොට එයාලා අමුත්තන් පිළිගත්තා වගේ .
ඔයාගේ ඔක්කොම දේවල් තාමත් එතන තිබුණා,
ඒ නිසා ඒවා පැහැදිලිවම පිස්සු.
අමුත්තන්ට නිදා ගැනීමට ඉඩ දීම එතැනින් අවසන් යැයි ඔවුන් සිතුවා විය හැකිය .
ඔවුන්ට පැමිණිලි
සහ මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම් ලැබුණා.
යමක් වැරදී ඇති බව ඔවුන් දැන සිටි
අතර, පසුව පාර්ක් සෝ-හ්යොන් පැමිණියේය.
ඔයා තමයි එයාට කිව්වේ, හරිද?
වැදගත් වෙන්නේ දැන් සියල්ල විසඳිලා තියෙන එක.
ඔයා එයාට කිව්වා
නා-යොන්ග්ගෙන් මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා අහන්න කියලා.
ඒ ජරා මිනිස්සු පස්ස ගැහුවා, හරිද?
දැන් පාර්ක් සෝ-හ්යොන් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපි මේක නොකර ඉමු, හරිද?
මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
ඒ ඔබේ මතයයි, මගේ මතය නෙවෙයි.
පාර්ක් සෝ-හ්යොන් කලබලයෙන් මෙහෙට දුවගෙන ආවේ ඇයි කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
මම මේ තැනින් යනකොට,
දොර ඇරලා තිබ්බේ නෑ.
ඉයුන්-අ, මට ඇත්තටම ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කුමක්ද...
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මේ ඔක්කොම විසඳුනාම ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා මම හිතුවා .
මම හිතුවේ ඔයා දුවගෙන එයි කියලා.
මම පාර්ක් සෝ-හ්යොන්ව මේකට සම්බන්ධ කරගත්තද?
මම කළා, නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
අපි ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ නේද?
අත්හැරීම ද විකල්පයකි.
මොන වගේ විකාරයක්ද...
ඉයුන්-ආ, ඔයා ඒ තැනට ගොඩක් සැලකිල්ලෙන් හා වෑයමකින් වැඩ කළා .
දැන් ඔබට ඒ සියල්ල ආපසු ලබා ගත හැකියි.
ඇත්තටම ගැටලුව කුමක්ද?
මේක පිස්සු වැටෙන්න ඕන දෙයක්ද?
සෝල් වල ඔයාට කිසිම දෙයක් නෑ.
හිතන්නවත් මොනවද තියෙන්නේ?
කොච්චර සැලකිලිමත් වුණත්,
ඔබ දැරූ උත්සාහය සහ ආදරය,
ඔබට එය සදහටම අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක.
ඔයා මට බනිනවද?
මම
ඔයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ.
අපි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්.
මම මේක ආයෙත් කියන්නේ නැහැ.
අපි මේ විදියට කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළොත්,
ඔබට කිසිම වන්දියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙ තත්වෙ බලන්න.
කලින් ඒක කොහොම තිබ්බද කියලා දන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉන්පසු, ඔබට වෙන්කරවා ගැනීම් අවශ්‍යද
නැද්ද යන්න තීරණය කරන්න.
දොර වසන්න.
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔයා එච්චර කල් ගිහින් හිටියා වගේ නෙවෙයි.
මගේ යතුරු දම්වැල පවා තවමත් ක්‍රියාත්මකයි.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
සෝෆා එක යන්නේ එතනට නෙවෙයි.
ඒක දැනටමත් හොඳටම කැඩිලා.
සියලුම හැන්ඩ්ල් කැඩී ඇත, සහ ...
ඒක ලියලා මට ඊමේල් කරන්න.
ඇතුලට යන්න. මම ඔයාව බස් නැවතුම්පොළෙන් බස්සවන්නම් .
නෑ, මට ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මම යනවා.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
අද ඉඳන් ඔයාට එහෙට අමුත්තෝවත් නෑ .
පාර්ක් සෝ-හ්යොන් නැවතී සිටි ස්ථානය
දිගු කාලීනව වැඩ කිරීමට සුදුසු ස්ථානයක් නොවේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා සෝල් වල ජීවත් වෙලාවත් නැති තරම්.
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නෑ,
ඉතින් ඇයි එකපාරටම ඒකට මෙච්චර යොමු වුණේ?
මම එහි සිටියදී මගේ අදහස වෙනස් කළේ නැහැ.
මම මෙතනින් යන්න හිත හදාගෙන ගියා.
මම මෙතන තීරණය ගත්තා.
මට ඒ ජරා මිනිස්සු එක්ක බොන්න සිද්ධ වුණා,
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ වගේ,
මගේ හිතත් අවුල් වෙලා තිබුණා.
මම ඒක කීප සැරයක්ම නැති කරගත්තා.
නමුත් අපි අපේ දේ ආපසු ගන්නවා.
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඔබට දැන්ම වෙන් කිරීම් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත,
ඒ නිසා හොඳින් සිතා බලන්න.
සහ නැවත එන්න.
ඉයුන්-ආ, මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව දාලා යනවා කියලා.
අනේ, ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඒක කරන්න බෑ.
ඉයුන්-ඒ
හරි, ආරක්ෂිත ගමනක් ගිහින් මට පසුව කතා කරන්න.
හායි, Hui-seo.
ටේ-සෝ.
අනිවාර්යයෙන්ම දවස් දෙක තුනක් යයි නේද?
අද දෙවෙනි දවස,
ඉතින් එයා හෙට ඇහැරෙයි නේද?
හරිද?
මම හෙට එන්නම්.
ඔයා ගෙදර ආවේ හොඳටම මහන්සි වෙලා,
ඔයාගේ පෙම්වතියත් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා හරිම හැඟීම්බරයිද?
ඔයාගෙ දහඩි ගඳයි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
ඔයාට බඩගිනි නම් හොඳයි කියලා හිතාගෙන මම සැන්ඩ්විච් ටිකක් ගෙනාවා .
ස්තූතියි.
මෙහි සැන්ඩ්විච් හොඳයි.
ඔයා හරි. ඒක ඇත්තටම මෘදුයි.
-ඔයත් කන්න ඕන.
-හරි.
එකට කෑම කන එක හොඳයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මාව අන්දපු කෙනාව පාක් සෝ-හ්යොන් දන්නවා .
මම හිතුවේ ඒක බලාපොරොත්තු රහිතයි කියලා,
නමුත් එය විසඳා ගත්
අතර, ඔවුන් කොන්ත්‍රාත්තුවක් යැව්වා.
ඉතින් මම ඒක පරීක්ෂා කරන්න එතනට ගියා.
දැන් ඒක විසඳුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම වැඩ කළ තැනම දිගටම වැඩ කරනවා,
මට ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
මට නියමිත දිනට යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මට ඒ තැන පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන්
තව මාස කිහිපයක් විතරයි.
ඒකද…
ඒ සොන්ග්-චාන් මිනිහාද?
ඔයාගේ ගෙස්ට් හවුස් එකත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔහු මට ඒ ස්ථානය හඳුන්වා දුන්නා.
ඔහු ඒ ගැන දැන සිටියේ පාර්ක් සෝ-හ්යොන් හරහා පමණක් බව පෙනේ .
අපි හවුල්කාරයෝ,
නමුත් ඔහු හෝටලයක වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා මම ඒක තනියම කරගෙන ගියා.
ඔහු ටොංයොන්ග් වලද ජීවත් වෙන්නේ?
නැහැ, ඔහු ජියෝජේ
හි හෝටල් නේවාසික ශාලාවේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාගේ ආරක්ෂාව ගැන විතරයි කරදර.
සාමාන්‍යයෙන් දුම්රිය ස්ථානයකදී කෙනෙකු ලුහුබඳිනවා ඔබට නොපෙනේ .
මම දන්නවා, නමුත්…
ඒ ගෙස්ට් හවුස් එක ස්වයංක්‍රීයව ඔහුට සමාන වෙන්නේ නැහැ .
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එය ඉඳහිට සඳහන් කළ හැකිය,
නමුත් මට ඔයාව හැම වෙලාවෙම ඒ විදියට ගන්න ඉඩ දෙන්න බෑ .
එය මුලින් හිස් නිවසක් විය.
ඒක හරියට මම
මැරෙන ශාකයකට නැවත ජීවය දුන්නා වගේ.
මට ආඩම්බරයක් දැනුනා,
එය ඉටු විය.
ඉතින් මට අනපේක්ෂිත තරඟයක් තියෙනවා.
මම අද ඔබේ තරඟයට නිසි සමුදීමක් කළා .
ඔයාට තියෙනවද…
යොන්වූ වලට ආපහු යන්න හිතුවද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම මුලින්ම බැහැර කළේ යොන්වූ නගරයයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මට යන්නට තියනෙවා.
එහෙනම් ඔයා ළඟටම යයි.
ඔයා කලින් කිව්වා ඒවා වටින නිසා ඔයාගේ දුරස්ථභාවය තියාගන්න ඕන කියලා .
මගේ සීයා සහ ආච්චි හුයි-සේඕ
මට වටිනවා,
ඒ නිසා මට දුර සිට ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඕනෑවට වඩා සමීපව සිටින විට, මම පහසුවෙන් දැවී යනවා.
ඒ වෙලාවේ ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට තේරුණේ නැහැ,
නමුත් මට යොන්වූ එහෙමයි.
ඒක මට වටිනවා, නමුත් ඒක රිදෙනවා.
ටොන්ග්යොන්ග් වලින් පස්සේ මම කොහෙද නවතින්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ අනාගතය ගැන මගෙන් අදහස අහන්නෙ නම් ,
මට පුළුවන්ද…
මමත් ඒකේ කොටසක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ අනාගතය වෙනුවට,
මම ඒක අපේ අනාගතය විදිහට ගන්නවා.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මාව සාධක කරනවාද?
උදව් කරන්නද යන්නේ?
ඔයාගෙ හිතේ දැනටමත් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් ඒක ඇත්තටම උදව් වෙයිද?
ඔව්.
එය කදිමයි.
දැන් මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දෙයක් තිබෙනවා.
එහෙනම් ඒක කරමු.
අපි ඒ ගැන ටිකක් හිතමු.
ස්තූතියි. සුභ ගමනක් වේවා.
කණගාටුයි, මට මේ ඇමතුම ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඔයාට කොහොමද?
ගා-ඔන්ගේ පවුල කලින් අවලංගු කළා,
නමුත් ඔවුන් සැලසුම් කළ පරිදි එනවා.
ඔයාට වෙලාවක් නැත්නම්,
මම ඒක එයාලට විතරක් කරන්නම්,
ඉතින් මට ඔබේ අත්පොත එවන්න.
බයෝන්වි මෙහෙයුම් අත්පොත
කාමර පහසුකම්
ඒක සරලයි.
කළ යුතු දේ මම කරන්නම්,
ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලන්න, ඊට පස්සේ එන්න.
මට Tae-seoට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට මේක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
මෝ සොන්ග්යු
කවුද ඉන්නේ?
පිරිසිදු කිරීම අවසන්.
මම ඔයාට අත්පොතත් එව්වා ඕන කියලා හිතලා.
උදේ ආහාරය ගන්න එපා.
ඔයා ඒක එයාලට පැහැදිලි කළොත් එයාලට තේරෙයි .
උදේ කෑම ගැන කියන්න.
මම ඒකට ගිහින් බලන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම එළවළු ටිකක් තම්බලා,
යුෂ ටිකක් බ්ලෙන්ඩර් කරලා, පාන් ටිකක් ටෝස්ට් කරනවා.
එච්චරයි නේද?
අපි ඒක ගා-ඔන්ගේ පවුල වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ.
වාෂ්ප නෞකාව…
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හේයි, ඒ දේ කොහෙද?
අර පොඩි පොඩි කෑම මේසය?
මම ඒකත් ඔයාට දෙන්නම්.
එහෙනම් මම වට්ටක්කා සෝදන්න ඕනේ.
මම ඒක හැමදාම කළා.
ඒ වගේම.
එය කුමක් ද?
ඔයාගෙ කුස්සියෙ බඩු.
මම තාම කාමරේ සුද්ද කරලා නෑ.
ඔයා ඒක කරලා ඔයාගේ බඩු ටික ගන්න.
- ඔයා ආපහු එනවද?
- මම කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ දේවල් ගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා ආපහු එන්නෙ නැත්නම් මගේ බඩු ගෙනියන්න කරදර වෙන්නෙ ඇයි ?
මම දැනටමත් රැකියා දෙකක් හදාගෙන කාර්යබහුලයි.
ඔයා ආපහු එයි කියලා ස්ථිර උනාම මගේ බඩු සදහටම එළියට ගෙනියන්න පුළුවන් .
මට මෙතන එච්චර බඩුත් නෑ.
සමහරවිට අපි මාස තුනෙන් ගත්ත ඇඳුම් ටිකක්.
සොං-චාන්.
ඔබට මෙහි දේවල් කළමනාකරණය කළ හැකිද?
මම කිව්වා ගා-ඔන්ගේ වෙන්කිරීම් මම බලාගන්නම් කියලා.
කොහොමත් ඔයාට කාලය ඕනේ.
සෝල් වල දේවල් ඉවර කරන්න.
ඉන්න, දැන් ඉඳන්?
හිස්ව තැබීමට වඩා,
අවම වශයෙන් මසකට එක් වෙන් කිරීමක්වත් ගන්න.
ඔබට එය දරාගත හැකි නම් වැඩිපුර ගන්න.
සෑම කන්නයකම කුමන අමුත්තන් පැමිණේදැයි ඔබ දන්නවා.
ලීසිං එක ඉවර වෙනකම් ඒක කරන්න.
මට ඔයා ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕන.
ඔයා මට කියනවා මගේ දේවල් එළියට ගන්න කියලා.
නමුත් මට වෙන් කිරීම් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මුලින්ම ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ සොයා ගන්න.
ඔයා ආපහු හෝටලේට යනවා නේද?
මම මෙතනින් බහින්නම්.
ටොන්ග්යොන්ග් බස් පර්යන්තය
අපි දිහා බලන්න. අපි මොනවද කරන්නේ?
සීයා, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
-නවත්තන්න. මෙතනට දෙන්න.
-කවදාවත් එපා.
අපි මේ ගැන බුද්ධිමත් විය යුතුයි.
ආච්චි අවදි වෙනකොට
තමයි නියම කරදරේ පටන් ගන්නේ.
මම රෝහලෙන් යන්න කලින් එයා අවදි වෙයි .
-අපිට මාරුවීමක් අවශ්‍යයි.
-මටත් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒකෙන් දේවල් සංකීර්ණ වෙයි.
ඔයාගේ කාලසටහන හැමතැනම තියෙනවා.
හ්යැං-ගි යමක් සකස් කළා.
ඒත් ඔයායි මමයි
හැමදාම මාරුවෙන් මාරුවට එන්න ඕන සීයා.
ඒක අපේ විඳදරාගැනීම පරීක්ෂා කරන්නයි යන්නේ.
ඉතින් දැන්,
ආච්චි තාමත් රෝහලේ ඉන්න අතරේ,
ඔයා ගෙදර විවේක ගන්න ඕන සීයා.
සහ ටේ-සෝ,
ආච්චි එක්ක කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ඇය දෙස බලා සිටීම
ඇයට අවදි වීමට උපකාරී නොවේ.
මම මේක දැන්
නාන කාමරේ උණු වතුරෙන් හෝදලා දැම්මා.
ආච්චිට කිසිම අපිරිසිදුකමක් දරාගන්න බැහැ.
ඇගේ නියපොතු යට කුණු දැක්කොත් ඇයට ඒක එපා වෙයි .
උමං මාර්ග සහ රිය පැදවීමේ දුම්රියවල විවිධ අභිප්‍රායන්
මාර්ග නිසා රැකියා වෙනස් කිරීම ගැන මම මුලින්ම සලකා බැලුවෙමි.
අමුත්තන්ට දැන් ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ආච්චි.
මම…
ඒ නිසා…
මගේ කල් ඉකුත් වීමේ දිනය...
ඒක කවදා වෙයිද කියලා මට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
හේ-ජින්, මේ මම.
අදට විතරක් මට ආවරණයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඉදිරිපස මේසය හසුරුවන්න විතරයි ඕනේ , හරිද?
ඔයා මට ලොකු, අලංකාර රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ණයයි.
සියල්ල සූදානම්.
සොබාදහමෙන් වට වූ විවෘත අවකාශයක්
ගස් අතරින් හිරු එළිය පෙරීම යටතේ විවේක ගැනීමට ස්ථානයක්
ආයුබෝවන්.
මෝ සොන්ග්යු
තාත්තේ.
මම මේ ස්ථානයේ බොහෝ දේ සිහින මැව්වා, ගොඩනැගුවා, සහ ඉටු කළා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කා නේද?
එහෙනම් මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ටෙයොන්ග් එක්ස්ප්‍රස්
ටොන්ග්යොන්ග් බස් පර්යන්තය
කාර් 2-4 එකේ නැතිවුන අයිතමයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
යමක් සිදුවුණාද?
අපට අවශ්‍ය විටෙක අපට එකිනෙකා දැක ගත හැකිය.
ඒක අපිට දෙයක් විදිහට සලකනවා.
ටේ-සෝ.
මේක තමයි නියම තැන.
මේක තමයි ඇත්ත තැන.
එයා කවුද, උදව් කරන එල්ෆ් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
කොච්චර මෝඩද?
එයා ඇත්තටම ආපහු එන්නේ නැද්ද?
වම් පැත්ත ටිකක් ඈතට පේනවා.
අපි ඒක ටිකක් සකස් කරමු.
ඔව්, වහාම.
අපි කොහොමත් පිටිපස්සෙ ප්‍රදේශය හිස් කරන්න ඕන.
අපි ඒක පස්සේ කරමු.
ජියොන්ග්-මින්, කරුණාකර මේකට උදව් කරන්න.
එතන පිරිසිදු කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
නළුවාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මුක්කු දෙපාර්තමේන්තුව කොහෙද?
ඒ නිසා…
මූලික වශයෙන්,
මට මුලින් රැකියාවක් කරන්න තිබුණා.
ඒක මම දන්න කෙනෙක් පවත්වාගෙන ගිය තැනක්,
නමුත් මේ අවුරුද්දේ ඔවුන්ට විවෘත කිරීමට නොහැකි වනු ඇති බව පෙනේ .
ඔවුන් දැන් ඕනෑම දවසක විවෘත කරනවා වගේ හැසිරුණා .
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ…
මේ මාසයටම විතරයි.
මටත් තැනක් හොයන්න ඕන.
මේ මාසේ අන්තිම වෙනකම් කොහොම හරි ඉන්න උත්සාහ කරන්න .
හරි හරී?
මම ඒ වෙනකොට ඒක විසඳගන්නම්.
තාවකාලිකව රැඳී සිටීමට ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට උදව් අවශ්‍යද ?
කෙසේ වෙතත්,
ඒක ඇත්තටම මට කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම මම හිතුවා මගේ ආදේශකය ඉක්මනින් සොයා ගැනීම හොඳයි කියලා.
ඉතින් මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මෙහි හිමිකරුට
ගෙස්ට් හවුස් එකක් පවත්වාගෙන යාමට කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
මේ රූගත කිරීමෙන් පස්සේ,
එයාලට මෙතන තවත් පොප්-අප් එකක් එයි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ
දොරවල් අරින්නයි වහන්නයි විතරයි.
මට අඩුම තරමේ ඒකවත් කරන්න ඕන.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
මේ තැන ඉක්මනින්ම වැහෙනවා.
ඔයා දැන්ම හෝටල් රැකියාවක් හොයන්න පටන් ගන්න .
ඉන්න තැනක් සහ රැකියාවක්...
මට හැමදේම ආයෙත් හොයාගන්න ඕන.
හොඳයි…
මම අදහස් කළේ…
ඒක තමයි ඒක දිහා බලන්න තියෙන එක විදිහක්.
මට කණගාටුයි.
ඔබට විශ්වාස නම්,
අපි මෙම ස්ථානය වසා දැමිය යුතුයි.
මට ගා-ඔන්ගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කර ගත හැකියි.
මම මේ තැන තනියම අස් කරන්නම්.
හිස් කරන්න...
දැන් මට අවදියෙන් වගේ දැනෙනවා.
KTC දුම්රිය නීති සහ රෙගුලාසි
රුධිර පීඩනය ඇතුළුව,
ඇගේ අත්‍යවශ්‍ය අගයන් ස්ථාවරයි.
ඇගේ අභ්‍යන්තර පීඩනයත්
ස්ථාවර වෙමින් පවතී.
ඇය උදේටත් ස්ථාවරව ඉන්නවා නම්,
ඉදිරි දින දෙක ඇතුළත අපට ඇයව සාමාන්‍ය කාමරයකට ගෙන යා හැකියි .
මාර්ට්
දෙයියනේ, ඔයා සෝල් ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවා.
මොකද වුණේ?
මගේ බිරිඳ දැන් සනීප වෙනවා.
දෙවියනේ, මොනතරම් සහනයක්ද.
එය අනර්ඝයි.
එය.
-මම සෝජු බෝතලයක් අරන් එන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු.
මෙන්න, මේ කිම්චි ස්ටූ එකක්.
එයාට ඒක රත් කරන්න.
බත් තියෙනවද?
ඒක අතහරින්න. අපිට බත් තියෙනවා.
- දැන් යන්න.
- ස්තූතියි.
හරි. යන්න.
-බායි.
-පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා කවදාහරි තාත්තත් එක්ක බීලා තියෙනවද?
නැත.
එක වීදුරුවක් විතරක් බොන්න.
අඩුම තරමින් ඔබට පානයක් වත් කිරීමට මම තවමත් මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
සීයා.
ඔයා දන්නවද
මම පොඩි කාලේ කෝච්චි එළවන්න ආසයි කියලා?
මට මුහුදු දුම්රිය පැදවීමට අවශ්‍ය විය,
මොකද මම පොඩි කාලේ අම්මව දැක්කා...
එහි වැඩ කරනවා.
මම පරීක්ෂණ සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණ සමත් වූ පසු,
මට මගේ කලාපය තෝරා ගත හැකිය.
මම හිතන්නේ ගන්ග්නියුන්ග් ගැන
නැත්නම් නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ කොහේ හරි.
ඒ සියල්ල හුයි-සෙඕට භාර දෙන්න.
ඔහු ඉක්මනින්ම රෝහලෙන් පිටව යනු ඇත.
එයා කිව්වා ඔයාගෙ ආච්චිව හොස්පිට්ල් එකේදි බලාගන්නම් කියලා.
ඇයව නිදහස් කරන දවස වෙනකම්.
ඒක තමයි එයාගේ දියුණුවට තියෙන පෙළඹවීම,
ඒ නිසා ඔහුට ඒක කරන්න දෙන්න.
Hui-seo…
කෙනෙකුට විශ්වාසයෙන් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට උපකාර කළ යුතුයි .
තව දවස් කීපයක් ඉවසලා ඉන්න,
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර,
සියල්ල තිබූ ආකාරයටම ආපසු යනු ඇත.
මේක ඉවර උනාට පස්සෙත් ඔයාට ඒක මතක නැති වෙයි .
ජින්-සු බලන්න අමතක කරන්න එපා.
එයා අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මෙහෙට එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
මට තනියම නාන කාමරයට පවා යන්න පුළුවන්.
මට පුදුමාකාර සුවවීමේ කුසලතා තියෙනවා.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
- ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි, බායි.
යොන්වූව ඉවත් කර ඇත.
සෝල් හෝ…
ටොන්ග්යොන්ග්
සහ නැගෙනහිර වෙරළ තීරය.
EUN-A
බියොන්වි රැඳී සිටින්න
"බ්යොන්වි"?
වෙන්කිරීම් සහ විමසීම් සඳහා,
පහත සබැඳිය ක්ලික් කරන්න.
නැවත පළ කරන ලදී
-හේයි, ඔයා ආවද.
-හෙලෝ.
ඉතින් හුයි-සේඕ ගැන...
මම ආයේ කවදාවත් හුයි-සෙඕව කොහේවත් අරන් යන්නේ නැහැ.
ඔහු එහි යන තුරුම සිටියේ නොසන්සුන්වය.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට තාමත් සීතලයි.
කොහොම උනත්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නැහැ, හුයි-සේඕ අන්තිමට ධෛර්යය උපදවා ගත්තා,
ඔයා එයාට උදව් කළා.
හේයි, මම ගෙදර යන ගමන්,
මම දැක්කා අන්තිම ගෙදරත් එළිය වැටිලා තියෙනවා.
මේ වෙනකම් කළුවරයි.
කවුද…
ඔබට…
ඒ ඔයා නේද?
එතන.
මම ඉයුන්-අට මෙහෙට සජීවීව එන්න කියන එක නවත්තන්න ඕනේ .
වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක ගොඩක් කල් හිස්ව තියලා තියෙනවා.
ඉයුන්-ආ ආපහු මෙහෙට එන්න හොඳ නැහැ.
ඒක හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා.
ඒකට ටිකක් පිරිසිදු කිරීම විතරයි අවශ්‍ය.
මේ තැන පිරිසිදු කරන්න අඩුම තරමේ මාසයක්වත් යයි .
මම මේ ක්ෂණික කෝපි කූරු පවා මිලදී ගත්තා.
ඒ නිසා මට
ඒ ළඟින් යන වයසක අයට ටිකක් හදන්න පුළුවන්.
නමුත් කිසිවෙකු ඒ හරහා ගියේ නැත.
එහෙනම්,
ඔවුන් කොහොමත් ඇතුලට එන්නේ නැහැ.
ටොංයොං හි,
ඉයුන්-ආ පවත්වාගෙන ගිය ගෙස්ට් හවුස් එකක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මම අන්තිමට දවස් කිහිපයකට කලින් එතනට ගියාම ...
යහපත්කම.
ඒක මට මේ ගෙදර මතක් කළා
ඇය මෙතනින් හැන්දක්වත් ගත්තේ නැති වුණත් .
ඒකෙන් මට සියොන්-ග්යු ගැන මතක් වුණා.
ඒක එයාට ගොඩක් වටිනවා,
ඒත් ඒ ජරා මිනිස්සු එයාට ගොඩක් කරදර කළා.
ඔයා එයාව ටික කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ නේද?
ඔය දෙන්නම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මමත් එහෙමයි.
මට ඔබට දේශනයක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවේ ඇයි?
මේ ලිපිනයයි.
අල්ලපු ගෙදර ඇගේ ගෙදර.
නමුත් එය මූලික වශයෙන් එකම ස්ථානයයි.
ඇයට මේකෙන් පාර්සල් ලැබෙනවා.
එම ගෙස්ට් හවුස් එක හඳුන්වන්නේ බ්යොන්නයි.
ඒක උච්චාරණය කරන්න හරිම අමාරුයි.
"බ්යොන්වි."
පෙනෙන විදිහට, එහි තේරුම
"කුඩා හිඩැස් හරහා හිරු එළිය පෙරීම" යන්නයි.
සෙවණැල්ලට කෝණයකින් එන ආලෝකය වගේ .
ඒ එක ආලෝක කිරණයක්.
ඒක හරියට බළලුන් ඒ වගේ ලප හොයාගෙන
කළුවරේ පවා එතන ගුලි වෙනවා වගේ.
එය රස්නෙයි.
ඒ තැන එහෙමයි.
ඉයුන්-ආ එහි යාමට මාර්ගය සොයා ගත්තාය.
ඔයා බලන්නම ඕනේ.
ඒක ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවම, ඔයාට යාළුවො වෙන්න පුළුවන්.
ඇය සතුටු වේවි.
EUN-A ගේ ආගන්තුක නිවස
සියොන්-ග්යු සෑම උදෑසනකම මල් කැඩීමට පුරුදුව සිටියාය .
ඔහු ඒවා අහඹු කෝප්පවල දමා
නිවස වටා තබයි.
ඉයුන්-ආ හරියටම ඒ දේම කරනවා.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව කොහෙද?
හේයි, ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
පුටුවක් අරන් වාඩි වෙන්න.
- ඔයාට බීමක් ඕනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
හරි, හරි.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා.
හුයි-සේඕ කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
මම යන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා මට වසංගතය තියෙනවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
මෙතන ඉන්න හැමෝම මට වෛර කරනවා.
මොකද මම
සියොන්-ග්යුගේ පැත්තේම ඉන්න තිබුණා,
නමුත් මම මොහොතකට ගියා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා හොඳට හැදී වැඩිලා.
මම ගේට්ටුව වහන්නම්.
ඒක මොහොතකට නෙවෙයි.
ඔයා හවායි ගියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියත්
ඔයා එයාව තනි කරන්න හොඳ නෑ කියලා.
මම ගෙදර ගියා.
හවායි මගේ ගෙදර. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම අවුරුදු ගානකට පස්සේ පළමු වතාවට ආපහු ගියා.
මම 500 වතාවක් බැලුවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හිටියා.
මානසික අවපීඩනය? ඒ ගැන ඉඟියක්වත් නැහැ.
බෙහෙත් නොගත්තත් එයා සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපෙන් හිටියා .
මම කවදාවත් ඒක හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
මටත් මගේම ආත්මාර්ථකාමී හේතු තිබුණා.
ඉයුන්-ආ සහ මගේ අම්මා
ඉතා සතුටින් කාලය ගත කරන බව මට ආරංචි වූ විට,
මටත් එතන ඉන්න ඕන වුණා.
අර එහා කොරිඩෝවේ,
ඉයුන්-අගේ ඡායාරූපයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම මගේ අම්මා මට එයාගේ ෆොටෝ එව්වා
මගේ අම්මා කවදාවත් මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැති වුණත්
.
ඇය ඒ තරම් ඉයුන්-ආට ආදරය කරන්න ඇති.
මම ඒක මුද්‍රණය කරලා එතන තිබ්බා.
සියොන්-ග්යු ඒ ඡායාරූපය දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු සිනාසෙනු ඇත.
ඒ ඡායාරූපය විශ්වාස කරමින් මම ගියා.
අවංකවම…
දෙසැම්බර් මාසයේදී ඔබෙන් වෙන් වූ පසු,
ඉයුන්-ආ හවායි හි සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා ගියේය.
ඇය යාම ගැන දෙගිඩියාවෙන්
පසුව අවසානයේ ගියාය.
අපි දෙසැම්බර් වල වෙන් වුනාද?
දෙසැම්බර් විතර. එතකොට.
තවමත්, යම් හේතුවක් නිසා,
මම සියොං-චාන්ගෙන්
හැමදාම එයා ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා,
නොවරදවාම.
ඒ සොන්ග්-චෑන් පුද්ගලයා.
ඔහු ඇත්තටම එතරම් විශ්වාසවන්තද?
මම ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දැන සිටියෙමි.
මම දකියි.
ඉයුන්-ආ කොහොමද කරන්නේ කියලා ඔයාට ඇහුනාද?
මේ සියොං-චාන් පුද්ගලයා හරහා?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඉයුන්-ආ ඔහුව ළඟින් තියාගන්න ඇති.
මොකද එයා
එයාගේ වැඩ ගැන ඔයාට තොරතුරු යවමින් හිටියා.
අඩුම තරමින් ඒ තරම් දෙයක් ඔයා වෙනුවෙන් කරයි කියලා එයා හිතුවා වගේ .
ඒක ඉයුන්-ආ කරන දෙයක්.
ඇයද? මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඔයා එයාව දැකලාවත් නෑ නේද?
බලන්න.
මේක ගිය අවුරුද්දේ.
මේ ඇගේ ගෙස්ට් හවුස් එක.
මේක open කරපු ගමන් මට මේක එව්වා.
මේක අවුරුදු තුනකට කලින් ආපු එකක්.
මේ 2020.
මේ 2019.
සොන්ග්-චාන් ඒවා මට එව්වා.
මට ඇයව මග හැරුණා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
මේ සියල්ල…
-අර සියොං-චාන් පුද්ගලයා ගත්තද?
-ඔව්.
ඔවුන් කෙටි කාලයක් ආලය
කර පසුව වෙන් විය.
ඒගොල්ලෝ හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇයව සියල්ලන්ගෙන් හුදකලා කරයි.
නමුත් ඉයුන්-ආ මිනිසුන් වටා සිටීමට කැමතියි.
දුම්රිය ස්ථානයේ ඒ මිනිහා,
ඇගේ ව්‍යාපාර සහකරු,
පාක් සෝ-හ්යොන් සමඟ ඇගේ සම්බන්ධය,
සහ ඇය මාස තුනක් පෙම් කළ පුද්ගලයා
හැමෝම එකම පුද්ගලයා.
ඉයුන්-ආගේ ජීවිතයේ පසුගිය දශකය තුළ...
එයා විතරයි හිටියේ.
ටොන්ග්යොන්ග්වත් පාලනය කරන්න.
එතනට යන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥